Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/traversal.po
Languages: ja

source: The fact that it does not find "baz" at this point does not signify an error condition. It signifies the following:
ja: この時点で &quot;baz &quot;が見つからないという事実は、エラー状態を意味するものではありません。それは以下を意味します：

source: The :term:`context` is the "bar" resource (the context is the last resource found during traversal).
ja: ：term： `context`は、&quot; bar &quot;リソースです（コンテキストは、トラバース中に見つかった最後のリソースです）。

source: The :term:`view name` is ``baz``.
ja: ：term： `view name`は` `baz``です。

source: The :term:`subpath` is ``('biz', 'buz.txt')``.
ja: ：term： `subpath`は` `（ &#39;biz&#39;、 &#39;buz.txt&#39;）` `です。

source: At this point, traversal has ended, and :term:`view lookup` begins.
ja: この時点で、トラバーサルが終了し、term： `view lookup`が始まります。

source: Because it's the "context" resource, the view lookup machinery examines "bar" to find out what "type" it is. Let's say it finds that the context is a ``Bar`` type (because "bar" happens to be an instance of the class ``Bar``). Using the :term:`view name` (``baz``) and the type, view lookup asks the :term:`application registry` this question:
ja: それは &quot;コンテキスト&quot;リソースなので、ビュールックアップ機構は &quot;bar &quot;を調べて &quot;type &quot;を探します。コンテキストが `` Bar``型であることを発見したとします（ &quot;bar &quot;はクラス `` Bar``のインスタンスであるため）。 ：term： `view name`（` `baz``）と型を使って、view lookupは：term：`アプリケーションレジストリ `にこの質問をします：

source: Please find me a :term:`view callable` registered using a :term:`view configuration` with the name "baz" that can be used for the class ``Bar``.
ja: 私は：term： `view callable`を：term：` view configuration`を使って &quot;baz &quot;という名前で登録してください。これはクラス `` Bar``に使用できます。

source: Let's say that view lookup finds no matching view type. In this circumstance, the :app:`Pyramid` :term:`router` returns the result of the :term:`Not Found View` and the request ends.
ja: ビュールックアップで一致するビュータイプが見つからないとします。この状況では、：app： `Pyramid`：term：` router`は：term： `Not Found View`の結果を返し、要求は終了します。

source: However, for this tree:
ja: ただし、このツリーの場合：

source: The user asks for ``http://example.com/foo/bar/baz/biz/buz.txt``
ja: ユーザーは `` http：// example.com / foo / bar / baz / biz / buz.txt``を要求します

source: :term:`traversal` traverses "bar", and attempts to find "baz", which it finds.
ja: ：term： `traversal`は barをトラバースし、 bazを見つけることを試みます。

source: :term:`traversal` traverses "baz", and attempts to find "biz", which it finds.
ja: ：term： `traversal`は baz をトラバースし、 bizを見つけようとします。

source: :term:`traversal` traverses "biz", and attempts to find "buz.txt", which it does not find.
ja: ：term： `traversal`は&quot; biz &quot;をトラバースし、見つからない&quot; buz.txt &quot;を探します。

source: The fact that it does not find a resource related to "buz.txt" at this point does not signify an error condition. It signifies the following:
ja: この時点で &quot;buz.txt &quot;に関連するリソースが見つからないということは、エラー状態を意味するものではありません。それは以下を意味します：

source: The :term:`context` is the "biz" resource (the context is the last resource found during traversal).
ja: ：term： `context`は、&quot; biz &quot;リソースです（コンテキストは、トラバース中に見つかった最後のリソースです）。

source: The :term:`view name` is "buz.txt".
ja: ：term： `view name`は&quot; buz.txt &quot;です。

source: The :term:`subpath` is an empty sequence ( ``()`` ).
ja: ：term： `subpath`は空のシーケンスです（` `（）` `）。

source: Because it's the "context" resource, the view lookup machinery examines the "biz" resource to find out what "type" it is. Let's say it finds that the resource is a ``Biz`` type (because "biz" is an instance of the Python class ``Biz``). Using the :term:`view name` (``buz.txt``) and the type, view lookup asks the :term:`application registry` this question:
ja: それは &quot;context &quot;リソースなので、ビュー参照機構は &quot;biz &quot;リソースを調べて、 &quot;type &quot;が何であるかを調べます。そのリソースが &quot;Biz&quot;型であると判断したとします（ &quot;biz &quot;はPythonクラス &quot;Biz&quot;のインスタンスなので）。 ：term： `view name`（` `buz.txt``）と型を使って、view lookupは：term：`アプリケーションレジストリ `にこの質問をします：

source: Please find me a :term:`view callable` registered with a :term:`view configuration` with the name ``buz.txt`` that can be used for class ``Biz``.
ja: 私は：term： `view callable`をクラス` `Biz``に使うことができる` `buz.txt``という名前の：term：` view configuration`で登録しました。

source: Let's say that question is answered by the application registry. In such a situation, the application registry returns a :term:`view callable`. The view callable is then called with the current :term:`WebOb` :term:`request` as the sole argument, ``request``. It is expected to return a response.
ja: その質問がアプリケーションレジストリによって回答されたとしましょう。このような状況では、アプリケーションレジストリは：term： `view callable`を返します。呼び出し可能なビューはcurrent：term： `WebOb`：term：` request`を唯一の引数 `` request``で呼び出されます。それは応答を返すことが期待されます。

source: The Example View Callables Accept Only a Request; How Do I Access the Context Resource?
ja: Example Callableは要求のみを受け入れます。コンテキストリソースにアクセスするにはどうすればよいですか？

source: Most of the examples in this documentation assume that a view callable is typically passed only a :term:`request` object. Sometimes your view callables need access to the :term:`context` resource, especially when you use :term:`traversal`. You might use a supported alternative view callable argument list in your view callables such as the ``(context, request)`` calling convention described in :ref:`request_and_context_view_definitions`. But you don't need to if you don't want to. In view callables that accept only a request, the :term:`context` resource found by traversal is available as the ``context`` attribute of the request object, e.g., ``request.context``. The :term:`view name` is available as the ``view_name`` attribute of the request object, e.g., ``request.view_name``. Other :app:`Pyramid`-specific request attributes are also available as described in :ref:`special_request_attributes`.
ja: このドキュメントの例のほとんどは、ビュー呼び出し可能関数は通常：term： `request`オブジェクトだけを渡すと仮定しています。時には、あなたのビュー呼び出し可能ファイルは：term： `context`リソースにアクセスする必要があります。特に、：term：` traversal`を使用する場合。 ：ref： `request_and_context_view_definitions`で説明されている` `（context、request）` `呼び出し規約のようなビュー呼び出し可能な呼び出し可能な引数リストを、サポートされている代替ビュー呼び出し可能な引数リストを使用することができます。しかし、あなたがしたくない場合は、あなたは必要ありません。要求のみを受け付けるビュー呼び出し可能な呼び出しでは、トラバーサルによって見つかった：term： `context`リソースは、リクエストオブジェクトの` `context``属性として利用できます。例えば、` `request.context``です。 ：term： `view name`はリクエストオブジェクトの` `view_name``属性として利用できます。たとえば、` `request.view_name``です。その他：app： `Pyramid`固有のリクエスト属性は：ref：` special_request_attributes`で説明されているように利用できます。

source: Using Resource Interfaces in View Configuration
ja: ビュー構成でのリソースインタフェースの使用

source: Instead of registering your views with a ``context`` that names a Python resource *class*, you can optionally register a view callable with a ``context`` which is an :term:`interface`. An interface can be attached arbitrarily to any resource object. View lookup treats context interfaces specially, and therefore the identity of a resource can be divorced from that of the class which implements it. As a result, associating a view with an interface can provide more flexibility for sharing a single view between two or more different implementations of a resource type. For example, if two resource objects of different Python class types share the same interface, you can use the same view configuration to specify both of them as a ``context``.
ja: ビューをPythonリソース* class *に名前を付ける `` context``で登録するのではなく、：term： `interface`である` `context``で呼び出し可能なビューを任意に登録することができます。インタフェースは任意のリソースオブジェクトに任意にアタッチできます。ビュールックアップはコンテキストインタフェースを特別に扱うため、リソースのアイデンティティーはそれを実装するクラスのアイデンティティと離れることがあります。その結果、ビューをインタフェースに関連付けることで、リソースタイプの2つ以上の異なる実装間で単一のビューを共有するための柔軟性を高めることができます。たとえば、異なるPythonクラス型の2つのリソースオブジェクトが同じインタフェースを共有する場合、同じビュー構成を使用して、両方を「コンテキスト」として指定できます。

source: In order to make use of interfaces in your application during view dispatch, you must create an interface and mark up your resource classes or instances with interface declarations that refer to this interface.
ja: ビューディスパッチ中にアプリケーションでインターフェイスを使用するには、インターフェイスを作成し、このインターフェイスを参照するインターフェイス宣言でリソースクラスまたはインスタンスをマークアップする必要があります。

source: To attach an interface to a resource *class*, you define the interface and use the :func:`zope.interface.implementer` class decorator to associate the interface with the class.
ja: リソースを* class *リソースに接続するには、インタフェースを定義し、：func： `zope.interface.implementer`クラスデコレータを使用してインタフェースをクラスに関連付けます。

source: To attach an interface to a resource *instance*, you define the interface and use the :func:`zope.interface.alsoProvides` function to associate the interface with the instance. This function mutates the instance in such a way that the interface is attached to it.
ja: リソースをインスタンス*に接続するには、インタフェースを定義し、：func： `zope.interface.alsoProvides`関数を使用してインタフェースをインスタンスに関連付けます。この関数は、インタフェースがそれに接続されるようにインスタンスを変更します。

source: Regardless of how you associate an interface—with either a resource instance or a resource class—the resulting code to associate that interface with a view callable is the same. Assuming the above code that defines an ``IHello`` interface lives in the root of your application, and its module is named "resources.py", the interface declaration below will associate the ``mypackage.views.hello_world`` view with resources that implement, or provide, this interface.
ja: インタフェースをリソースインスタンスまたはリソースクラスのいずれかに関連付ける方法に関係なく、そのインタフェースをビュー呼び出し可能に関連付けるコードは同じです。上記のIHelloインタフェースがアプリケーションのルートにあり、そのモジュールの名前が &quot;resources.py&quot;であると仮定すると、下のインタフェース宣言は `` mypackage.views.hello_world``を関連付けますこのインタフェースを実装または提供するリソースを持つビュー

source: Any time a resource that is determined to be the :term:`context` provides this interface, and a view named ``hello.html`` is looked up against it as per the URL, the ``mypackage.views.hello_world`` view callable will be invoked.
ja: ：term： `context`であると判断されたリソースはこのインタフェースを提供し、` `hello.html``という名前のビューはURLごとに参照され、` `mypackage.views.hello_world` `view callableが呼び出されます。

source: Note, in cases where a view is registered against a resource class, and a view is also registered against an interface that the resource class implements, an ambiguity arises. Views registered for the resource class take precedence over any views registered for any interface the resource class implements. Thus, if one view configuration names a ``context`` of both the class type of a resource, and another view configuration names a ``context`` of interface implemented by the resource's class, and both view configurations are otherwise identical, the view registered for the context's class will "win".
ja: ビューがリソース・クラスに対して登録され、ビューがリソース・クラスが実装するインタフェースに対しても登録されている場合は、あいまいさがあります。リソースクラスに登録されたビューは、リソースクラスがインプリメントする任意のインタフェースに登録されたビューよりも優先されます。したがって、1つのビュー構成がリソースのクラス型の両方の「コンテキスト」に名前を付け、別のビュー構成がリソースのクラスによって実装されるインタフェースの「コンテキスト」に名前を付け、両方のビュー構成がそれ以外の場合は同じです。コンテキストのクラスに登録されているビューは &quot;勝つ&quot;でしょう。

source: For more information about defining resources with interfaces for use within view configuration, see :ref:`resources_which_implement_interfaces`.
ja: ビュー構成内で使用するためのインタフェースを持つリソースの定義の詳細については、：ref： `resources_which_implement_interfaces`を参照してください。

source: References
ja: 参考文献

source: A tutorial showing how :term:`traversal` can be used within a :app:`Pyramid` application exists in :ref:`bfg_wiki_tutorial`.
ja: チュートリアル：term： `traversal`は、：app：` Pyramid`アプリケーション内で使用できます：ref： `bfg_wiki_tutorial`にあります。

source: See the :ref:`view_config_chapter` chapter for detailed information about :term:`view lookup`.
ja: 詳細については、：ref： `view_config_chapter`の章を参照してください：term：` view lookup`。

source: The :mod:`pyramid.traversal` module contains API functions that deal with traversal, such as traversal invocation from within application code.
ja: ：mod： `pyramid.traversal`モジュールには、アプリケーションコード内からのトラバーサル呼び出しなど、トラバーサルを処理するAPI関数が含まれています。

source: The :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` method generates a URL when given a resource retrieved from a resource tree.
ja: ：meth： `pyramid.request.Request.resource_url`メソッドは、リソースツリーから取得したリソースが与えられたときにURLを生成します。
